Repository: venkateshwari123/Besocial_IOS
Catalog: MQTT Chat Module/Resources/Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Switch to personal profile
ja: 個人プロファイルに切り替える

source: Business Configuration
ja: ビジネス構成

source: Blocked Contacts
ja: ブロックしたコンタクト

source: Invite Contacts
ja: コンタクトを招待

source: General
ja: 全般

source: Help
ja: ヘルプ

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Services
ja: サービス

source: Logout
ja: ログアウト

source: Verified Configuration
ja: 認証済みの構成

source: Account
ja: アカウント

source: Support
ja: サポート

source: Referral Code
ja: 紹介コード

source: Enter Your Name*
ja: 名前を入力

source: Enter User Name*
ja: ユーザー名を入力

source: Enter Password*
ja: パスワードを入力

source: Enter Referral Code*
ja: 紹介コードを入力

source: Enter your email*
ja: メールアドレスを入力

source: Confirm your password*
ja: 確認用のパスワードを入力

source: Add Money
ja: お金を追加する

source: Saved
ja: 保存しました

source: Terms And Conditions
ja: 規約と条件

source: Help and Feedback
ja: ヘルプとフィードバック

source: Verification
ja: 認証

source: My QR Code
ja: 自分のQRコード

source: Setup Business Profile
ja: ビジネスプロフィールをセットアップする

source: Create Collection
ja: コレクション作成

source: Edit Collection
ja: コレクション編集

source: Add Link
ja: リンクを追加

source: Link here
ja: ここにリンク

source: Add Price
ja: 価格を追加

source: Action Button
ja: アクションボタン

source: Permission denied
ja: 権限がありません

source: camera permission
ja: カメラへのアクセス権限

source: gallery permission
ja: ギャラリーへのアクセス権限

source: microphone permission
ja: マイクへのアクセス権限

source: followList
ja: フォロー一覧

source: New Message
ja: 新しいメッセージ

source: Secret Chat
ja: シークレットチャット

source: Forward To
ja: 送信先

source: Thank you for your feedback The user has been successfully reported
ja: フィードバックをありがとうございますユーザーは正常に報告されました

source: If you want to Switch to business profile
ja: ビジネスプロファイルに切り替える場合

source: Make sure your account should be public account
ja: アカウントが公開アカウントであることを確認してください

source: any linked business account
ja: リンクされたビジネスアカウント

source: This email id is not linked with any
ja: このメールIDはどのメールIDともリンクされていません

source: please register your business by clicking on the Register Business button
ja: [ビジネスの登録]ボタンをクリックして、ビジネスを登録してください

source: UnBlocked
ja: ブロック解除

source: Unfriend
ja: 友達を外す

source: blocked
ja: ブロックされた

source: Success
ja: 成功

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Register Now
ja: 今すぐ登録

source: Switch To Personal Profile
ja: 個人プロファイルに切り替える

source: Switch To Business Profile
ja: ビジネスプロファイルに切り替える

source: masklayer
ja: マスクレイヤー

source: emailId
ja: メールID

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Remove Photo
ja: 写真を削除

source: your Name
ja: 名前

source: Your device doesn't support Camera
ja: お使いのデバイスはカメラをサポートしていません

source: other option
ja: 他のオプション

source: If you switch to the private account
ja: プライベートアカウントに切り替える場合

source: your business account would no longer be active
ja: あなたのビジネスアカウントはもうアクティブではありません

source: Business bio cannot be empty
ja: ビジネスのbioは空欄にすることはできません

source: private
ja: プライベート

source: profileCoverImage
ja: プロフィールカバー画像

source: BusinessName
ja: 商号

source: BusinessAddress
ja: 職場の住所

source: bussinessPhone
ja: ビジネス用の電話

source: Bussiness Phone
ja: ビジネス用の電話

source: Bussiness Email
ja: ビジネス用メール

source: code
ja: コード化

source: No Comments yet!
ja: コメントはまだありません

source: No Likes yet!
ja: 「いいね」はまだありません

source: Verifying
ja: 認証中

source: Number Changed
ja: 番号が変更されました

source: Your mobile number has been changed successfully
ja: あなたの携帯電話番号は正常に変更されました

source: Sending
ja: 送信中

source: Loading filters
ja: フィルタの読み込み中

source: Adding to story
ja: ストーリーに追加

source: Updating profile
ja: プロフィール更新中

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Syncing contacts
ja: コンタクト同期中

source: Exporting
ja: エクスポート中

source: otp
ja: ワンタイムパスワード

source: image
ja: 画像

source: emailid
ja: メールID

source: Post type
ja: 投稿タイプ

source: Link
ja: リンク

source: Link Copied
ja: リンクコピー

source: Action button
ja: アクションボタン

source: SignUp
ja: 登録

source: Buy now
ja: 今買う

source: Shop Now
ja: 今すぐ購入

source: Book
ja: 本

source: Product Type
ja: 製品型

source: Regular
ja: レギュラー

source: Maximum of 100 characters
ja: 最大100文字

source: Please enter link
ja: リンクを入力してください

source: Please choose button text
ja: ボタンのテキストを選択してください

source: Privacy Settings
ja: 個人情報設定

source: Payment pending
ja: 支払い保留中

source: Payment accepted
ja: 支払いを受け付けました

source: Payment denied
ja: 支払いが拒否されました

source: Payment canceled
ja: 支払いがキャンセルされました

source: Payment timeout
ja: 支払いタイムアウト

source: cancel
ja: キャンセル

source: accept
ja: 受け入れる

source: reject
ja: 拒否する

source: delete
ja: 削除する

source: Enter valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力してください

source: Username should be more than three characters
ja: ユーザー名は3文字以上にする必要があります

source: email
ja: メール

source: password
ja: パスワード

source: Please confirm your password
ja: パスワードを確認してください

source: Password and Confirm password does not match
ja: パスワードと確認用パスワードが一致しません

source: referal code
ja: 紹介コード

source: terms and conditions
ja: 規約と条件

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー
